Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 4=
Ang iyong Grasya.
Bumangon ka na.
Sa ikatlong quarter ng Hai hour,
Ang kanyang Kamahalan ay dapat magsuot
ng set ng mga kasuotan.
Lahat ng katulong sa kanyang silid
mga bagong recruit, di ba?
Hindi ka ba curious
tungkol sa kung saan silang lahat nagpunta?
Kung napatunayang wala silang kakayahan,
aking hardin
makakakuha ng bagong pataba.
Sapat ba ang gamot?
Makatitiyak ka, Your Grace.
Higit pa sa sapat.
Kamahalan, oras na para magbago.
Gaya ng sinabi mo,
ang mga alaala na ito
ay karaniwang sinusuri
ng Prinsipe Regent.
Kaya ano ang binabasa mo ngayon?
Paminsan-minsan,
nagpapadala siya ng ilang memorial na nirepaso niya
para mabasa ko,
nagpapaunawa sa akin sa mga usapin ng estado.
gayunpaman,
kung ano ang pinahihintulutan niyang makita ko
ay lamang
ang gusto niyang makita ko.
Kung hindi, hindi ako magkakaroon
ngayon lang nalaman ang katotohanan tungkol kay Pingxiang.
Tara na.
Magpalit ka na.
Diba sabi ko
poprotektahan ko ang identity mo?
Ito ay gawa lamang,
tumanggi ka pa?
Ang damit na ito
ay ipinadala ni Empress.
Hindi ko ito isusuot.
Kung hindi mo ito isusuot,
magdudulot siya ng gulo para sa akin.
- Saan ka pupunta?
- Para harapin ang baliw na si Gao Zhiying.
Nahanap ko ang damit na ito
kahina-hinala,
kaya naparito ako para sabihin sayo.
Ano kayang magandang intensyon ang mayroon siya?
Kung makikita mo siya nang direkta,
hindi ba mas lalong mag-provoke yun sa kanya?
Ako ang Emperador.
Dapat ba ako
ngayon ay bawian
sa pagpili ng sarili kong damit?
Pangasiwaan nang may pag-iingat.
Maging banayad.
Ang iyong Grasya.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Sabi niya pupuntahan ka niya.
Kakaalis niya lang.
Pwede ang gamot
magkakabisa?
Gao Zhiying.
Gao Zhiying!
Hindi mo ba protektahan ang aking pagkakakilanlan?
Kung sinisisi niya ako para dito,
paano ako dapat tumugon?
Hindi mo ba alam
kung ano ang nasa damit na ito?
Si Gao Ji ang nangingibabaw sa korte.
Ngayon
Ni hindi ko makontrol ang sarili kong katawan.
Ang pakana ni Empress
ay para lamang magbuntis ng isang maharlikang tagapagmana.
Ngunit kung ang pamilya Gao ay makakakuha ng tagapagmana,
magugulo ang imperyo.
Ibigay mo sa akin.
anong ginagawa mo
Hindi kita isasama.
Ikaw...
Hindi rin ako tutulong sa isang malupit.
Hindi mo maisuot
itong damit.
Tapos sabihin mo sakin.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
- Pagbati, Your Grace.
Nakita mo na ba ang Kanyang Kamahalan?
Ibigay mo sa akin.
anong ginagawa mo
Halika tulong.
ikaw,
humiga ka.
ano?
Humiga ka na!
Teka.
Tungkol saan ito?
Pag gising niya
at magkita tayo bukas,
matatapos din ang lahat.
Teka!
Hinihiling mo sa akin na matulog sa kanya buong gabi?
Wala siyang malay.
Paano kung magigising siya sa gabi?
Hindi niya gagawin.
Hindi pwede. Gusto kong bumalik.
Ay, hindi.
Yu,
kagabi, kami...
Bakit hindi ko maalala ng malinaw
ang nangyari kagabi?
isang tao!
Dalhin ang naghihintay na kasambahay
para bihisan ako.
Yu, bakit nagmamadaling magbihis?
Bihira kang bumisita sa aking palasyo.
Hindi mo ba gustong manatili ng kaunti?
Nagawa ko na ang hinihiling mo.
Mula ngayon,
huwag makialam sa mga usapin sa palasyo.
Yu,
sinasabi mo ba
kagabi, kami talaga...
Ikaw.
Anong ginagawa mo dyan?
Ang mga salitang ito ay hindi para sa iyong pandinig.
Ano ang alam mo tungkol sa pag-ibig
sa pagitan ng isang lalaki at isang babae?
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪